Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шындық алысқа сырғып барады
Көркем әдебиет жанды, біз оны ойнай бастаймыз
Үміт енді жоқ, жабық есік артында
Біз бұрын болған жерден алыстап бара жатқанда
Үміт пен үмітсіздік біртұтас болады
Мұның бәрі мағынасыз, біз қазірдің өзінде бастадық
Иә, біз бәріміз бірміз және бірміз
Ешқашан қарама-қарсы емес, біз бір ойынды ойнаймыз
Үміт пен үмітсіздік арасындағы жіңішке сызықтан өтіңіз
Шындықтан қашу, бірақ ол қазірдің өзінде бар
Қанша өтірік айтты, Мені таба алар ма білмеймін
Өмір сүру үшін бір ғана өмір, сондықтан ақылмен таңда
Бастар немесе құйрықтар, сіз өз жағыңызды білесіз бе?
Оның бір тиында болғаны маңызды емес
Егер сіз қол жеткізгіңіз келсе, сенуіңіз керек
Дәл қазір қосулы, есік міне кілт
Ізденіс өте ұзақ, біз оны жоғалтып жібердік
Үміттен асқан үміт сәулесі бар
Жалғастыру
Шындықты іздеңіз
Бұл дүниеде
Мұндай арнау бір-ақ рет келеді
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
Бұралған зұлымдықты жеңу
Тек орындаңыз
Оған барыңыз
Ешқашан
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
Бұралған зұлымдықты жеңу
Тек мұны істе, соған ұмтыл
Ешқашан
Уақытты өлтіретініне сену керек
Сізге не керек?
Құлақ шуы 0 Өтірік естіледі
Менің әлемім қателескен сияқты.
Дүниелік нәпсіге тосқауыл қою 0 Тепе-тең айырбас дейді.
Азғыруға еріп, бос сөзге батып кеттім.
Патша ойынына міндетті түрде қатысу
Олар сіздің ветоңызды тыңдамайды.
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Үмітсізмін 0 Шаршадым 0 Бала сияқтымын
Мен кездескен шындық нөлге тең болды.
Ешбір қалауым жоқ деп, екіжүзді болып көрінгеннен пайда жоқ.
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? 0 Мен батыр болғым келеді
Уппупу
Болашақ 0 өкінеді
Ақымақтықтың емі жоқ
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Құдайдың субтитр жұбы
: :& :& : :
Сот аяқталып, жаңа орын ашылды.
Бірнеше рет қайталанып, әбден үйреніп қалған даму.
Осындай сезімдерге қарсылық сезіну кезінде
Біз 5-қабатты зерттей бастадық.
Жарайды, барлығы жиналды.
Содан кейін хабарлаңыз.
Асахина екеуміз ботаникалық бақты көруге бардық.
Мен бұрын көрмеген үлкен гүлдер болды.
Ешқандай құтылу жолы болмады.
Ботаникалық бақ болғанымен, құс үйі де бар.
Бес тауық болды.
Сондай-ақ, менің көзіме түскен жалғыз нәрсе қойма болды.
Ал Тогами-ччи ше?
Жоғары көтерілетін баспалдақ болған жоқ.
Бұл ғимарат 5 қабатты болса керек.
Және қызықты сынып болды.
Ауаны қан мен майдың иісі биледі.
Ол жерде көп адам өлген сияқты.
Онда не бар
Бір айдан кейін
Альтер Эго: «Адамзат тарихындағы ең үлкен және ең қорқынышты үмітсіз оқиға» деді.
Мүмкін бұл көрініс.
Мен сол сыныпта болған оқиғаны қарастырамын.
Матака?
Маңызды кезде сіз әрқашан жалғыз әрекет етесіз бе?
Ямада мен Церес Оками сонда болған кезде қайда болдың?
Енді неге түсіндірмейсің?
Не
Маған өзіңіздің жеке басыңызды айтыңыз.
Киоко Киригири деген кім?
Шешуші шайқас уақыты келді
Мен сізге айта алмаймын.
есімде жоқ.
Айта алмайсыз ба? Бұл не?
Есіңізде жоқ дегеніңіз не?
Шулы, Фукава
Алдымен сол жағымсыз иіспен бірдеңе жасаңыз.
Есте сақтау қабілетінің жоғалуы – күлкілі әзіл.
Осыны айтсаң келісерміз деп ойладың ба?
Мен сенбейсің деп ойладым.
Сондықтан мен саған айтпадым.
Егер сіз осындай көзқарасты қабылдасаңыз
Сіздің әрекеттеріңізді шектеуге рұқсат етіңіз.
Маған кілтті беріңіз. Бұл сіздің бөлмеңіздің кілті.
Бұл рас...
Ұнамаса, сөйлес.
Күте тұрыңыз, бұл қауіп сияқты естіледі...
Мен түсіндім.
Сөйлескіңіз келді ме?
Қымбаттым... неге?
Неліктен бұл туралы айтуда қыңырсың?
Эй...эй
Мүмкін есте сақтау қабілетінің жоғалуы шынайы шығар?
А... а, бұл мүмкін емес әңгіме емес.
Өйткені бұл ең нашар жағдайлар орын алатын ең нашар мектеп.
Бұл шынымен де солай ма?
Мен бұл мектеп туралы ең жаман сөздерді айта аламын ба деп ойлаймын.
Менің әрекеттерімді шектеуге болатын болса, бұл жақсы.
Киригири мырза
Онымен араласпа
Не, айтар сөзің бар ма?
Ауыз иісін таратқыңыз келсе, қалағаныңызды жасаңыз.
Бұл үлкен құрмет, Бякуя-сама.
Иә, ауыздан шыққан иіс басылды.
дегенді қалай түсінесіңдер?
Өрмектей өрілген тағдырлар
Мм...5-қабаттағы сыныпта бір қызық нәрсе таптым.
Тірі қалу пышағы?
Әй, қарашы, кісі өлтірушінің қолына түсуі қауіпті.
Мен онымен айналысамын.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Хагакуре мен Асахинаның Окамиге қатысты шабуыл жасағаны үшін қылмыстық жазбалары бар.
Соттылық деген не?
-ге келетін болсақ, жою процесі бойынша сіз жалғыз қалдыңыз.
Не? Мен?
Шешілді.
Оны біраз уақыт ұстау керек.
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Сәлем, Фукава
Әй, бұл ауыздан шыққан иіс пе?
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, бұл сасық болды
Бұл өте жаңалық болды.
Мен сізді мақтауға рұқсат етіңіз.
Лорд Бякуя мені мақтады.
Бұл арман. Бұл міндетті түрде арман.
Мен Фукавакчиге қарасам, мен қатты мұңаямын.
Әй, балалар, спортзалға келіңдер.
Мен қатты ашуландым.
Мен қатты ашуландым
Сенің ашуыңның себебі осы шығар.
Мұнда ұры бар.
​​О?
Менің қазынамды біреу ұрлап кетті.
Мұғалім саған сенді.
Бұл сатқындық болар еді
Дәлірек айтсақ, қазына туралы не айтасыз?
Сіз ақымақ болғаныңыз сонша, тіпті бейнебақылау камерасын да сындырып жібердіңіз.
Бұл мектеп ережелерін бұзу.
Иә? Бір адам жоқ.
Бұл оның ұры екенін білдіре ме?
Жоқ, сендер ортақ жауаптысыңдар.
Жұмыстың мұз дәуіріне байланысты бәріңіз көшеде адасып кетіңіздер.
Не... нені айтып тұрсыз?
Тек Киоко Киригири ғана Монокумадан бірдеңе ұрлау айласын жасай алды.
Мен Киригири мырза не ойлап отыр екен деп ойлаймын.
Ол кім?
Киригири мырза
Мен киім ауыстыратын бөлмеде күтемін, сондықтан кейінірек келіңіз.
Бұл жаман болды.
Маған осы уақытта қоңырау шалыңыз
Бейнебақылау камералары жоқ осы бөлмеде ғана айта алатын нәрселер бар.
Кілт пе?
Бұл Монокуманың қазынасы ма?
Ол директордың кабинетінде болды.
Е, директордың кабинеті құлыптаулы болуы керек еді, солай ма?
Оны қалай шығардыңыз?
Огами-санға рахмет
Ол маған ашық қалдырды.
Бұл оның еркінде болар еді
Мен бекер өлмеймін. Мен сенен кек аламын.
Огами мырза...
Иә, Огами мырзаның арқасында мен Мукуро Сенба туралы біле алдым.
Бұл менің болжамым.
Мукуро Сенбай қауіпті
Мүмкін ол ұйымдастырушы шығар.
Ол? Мен әйелмін
Альтер Эго ұйымдастырушының мектеп директоры болуы мүмкін екенін айтты.
Жоқ, директор ұйымдастырушы емес.
Менің ойымша, бұл рас шығар...
Бірақ мен бұл туралы әлі сенімді емеспін, сондықтан ешкімге айтпаңыз.
Иә
Киригири-сан, бірдеңе білсең, оны менен жасырма...
Кешіріңіз
Бірақ мен оны әлі де жақсы түсіндіре алмаймын.
Мен жай ғана бірдеңе айтып тұрмын деп ойлайтын шығарсыз.
Айтпақшы, Наэги-кунға өтінішім бар.
Мен бұл кілттің не екенін білгім келеді.
Осы уақытқа дейін Монокуманың назарын аудара аласыз ба?
Тек сен ғана зерттейсің бе?
Бұл өте қауіпті.
Алға жылжу үшін қауіптен аулақ болуымыз керек.
Жұмбақ шешкіңіз келсе, ары қарай жалғастыру керек.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Сену дұрыс па?
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Керісінше маған уәде бер
Қайтаруға басымдық беріңіз
Егер сіз оны қауіпті деп ойласаңыз, ары қарай жалғастырмаңыз.
Иә
Монокума, менің ойымша, сіз қарап отырсыз.
Саған айтар сөзім бар.
Шық!
Бұл Монокума.
Наэги-кун, Киригири-санмен не істедің?
Дәл қазір ваннада жалғыз қалдық.
Құбырлар ыстық және суланған
Және де осындай және осындай нәрселер
Шоборн болды ма?
Мен қарсы емеспін.
Мен R рейтингімен ешқандай байланысы жоқ салауатты бақылау өмір сүруге тырысамын.
Сонда моншада бақылау камералары жоқ па?
Қос жұлдыз
Ылғалдылық линзаны бұлттайтыны шындық.
Олар ол жерге бақылау камерасын қоя алмаған шығар.
Бұл жұлдыз ба?
Әңгіме қандай?
Маған қоңырау шалу қиынға соғады
Ұрланған қазына дегеніміз не?
А, бұл не?
Мен қатты таң қалдым.
100 мега соққы.
Сізде маңыздырақ сұрайтын нәрсе жоқ па?
Жасөспірім ұлдар осындай ақымақ па?
Мен сізге айтайын.
Бұл жасырын түрде шешілетін шығар.
Күте тұрыңыз, әңгіме әлі біткен жоқ.
Жақсы болды ма?
Мен мақсатыма жеттім бе?
Иә, білемін.
Менің мақсатым бұл жерден кету емес.
Осы жерде қалу
Барлығы үміт үшін қалуы керек.
Онда біреу бар ма?
Тұман... Киригири-сан...?
Не?
Не...айт...
Баршаңызға қайырлы таң.
Таң атты. Сағат жеті.
Оянатын уақыт келді.
Олай болса, бүгін де барымызды салайық.
Бұл түс пе?
Пышақ жоқ
Сол пышақпен кім маған шабуыл жасамақ болды?
Барлығымен ақылдасамыз ба?
Бірақ қазір ондай бейқам сөздерді айтпау керек сияқты.
Онда ешкім жоқ.
Барлығы қайда?
О, мұндағылардың бәрі...
Барлығы не істеп жатыр?
Егер сіз мұны істесеңіз
Сабыр ет, Неги
Бұл зат әлдеқашан бұзылған.
Сіз нені айтасыз?
Мен кеше түнде Монокуманың ұрланған қазынасына қызық болдым.
Мен сенің әңгімеңді тыңдау үшін келдім.
Ол кезде бұл жігіт жай ғана тұлып болатын.
Сондықтан мен бәрін бірге шақырдым
Осылайша олар бұзу жұмыстарын бастады.
Бякуя-саманың данышпан идеясы.
Монокуманың құрылымын тексеру мүмкіндігі.
Мен де Наэгиге қоңырау шалуға бардым, бірақ ол шықпады.
Жақсы ұйықтау
Мен кеше түннен бері түні бойы тұрдым.
Бұл қиын. Мынаны қараңыз.
Бұл бомба ма? Монокума онымен стандартты түрде жабдықталған сияқты.
Қауіпті жүктер
Діріл сенсоры бар шығар
Абайлаңыз
Шайқау... Қатты дірілдеу
Кенет... кенет, қолым... қолым дірілдейді.
Мықтап ұстаңыз.
Мен сенсорды ертерек өшіргенімді айтуды ұмытып кетіппін.
Мені асықпа
Бірақ неге Монокума қозғалуды тоқтатты?
Монокуманы басқаратын қаскүнеммен күтпеген жағдай болды ма?
Енді ойлап қарасам, Альтер Эго осылай деді.
Ұйымдастырушының шынайы тұлғасы – мектеп директоры.
Күте тұрыңыз, Тогами-кун.
Киригири мырза ұйымдастырушы басты тұлға болмауы мүмкін екенін айтты.
Оның айтқанына әлі сенесің бе?
Қалай болғанда да.
Мен директордың кабинетін бір рет қарауым керек деп ойлаймын.
Құлыпталған
Фукава, бір минутта тырна тұмсығын ал.
Ботаникалық бақ қоймасында болуы керек еді.
Mi...тым қысқа
Есікті сындырмақшысың ба?
Енді Monokuma жұмысын тоқтатқандықтан, алаңдаудың қажеті жоқ.
Қызық, Киригири мырза жасады ма?
Егер солай болса, онда сіз ұйымдастырушының шынайы тұлғасын анықтадыңыз.
Аман-есен оралдым ба деп ойлаймын.
Ерте
Геноцид
Сәлеметсіз бе, мен күлімсіреген кісі өлтірушімін.
Цурубекке не болды?
Цурухаши деген кім?
Иә? Мен Фуква мырзаның мінезін өзгертсе, естеліктерін мұра ете алмайтынына сенімдімін.
Мен көремін.
Мен ботаникалық баққа тырна тұмсығын алу үшін бардым ба?
Енді бір жұмбақ шешілді
Тағы бір жұмбақ шешу ғана қалды.
Тағы бір жұмбақ?
Неліктен ботаникалық бақта өлі денелер бар?
Бұл не? Бұл нені білдіреді?
Кісі өлтіру қаруы кеудеге қадалған пышақ болды деп болжауға болады.
Қан тоқтаған сияқты, бірақ әлі кеуіп үлгермеген сияқты.
Мен бұл кім екенін білмеймін.
Қыз бала шығар.
Кеудедегі дөңес және жалпы сызық үшін де солай.
Мүмкін Киригири
Мұндағы адамдардан басқа, ол жалғыз.
Бұл өтірік, олай ойламадым.
Тек масканы шешіп тастаңыз.
Ей, рұқсатсыз маған тиіспе.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Мәйіт жарылды.
Ақымақ, тезірек!
Тез, тез өртті сөндір.
Өрт әйтеуір сөндірілген сияқты.
Неліктен жарылды?
Бұл кім болды?
Киригири мұнда жоқ.
Жоқ, олай болмауы мүмкін.
Он алтыншы тұлға
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Мен Киригири мырзадан естідім.
Осы мектепте жасырынып жатқан он алтыншы орта мектеп оқушысы
Жоғары мектеп деңгейіндегі үмітсіздікке ұшыраған жоғары сынып оқушыларының болуы.
Он алтыншы тұлға
Ойланып қарасам, бірінші сыныптағы сот отырысында бос орын болды.
Мен бұған ертерек назар аудардым, бірақ
Бұл эмблеманың бір түрі ме?
Тағы да кілт?
Е, директордың кабинеті шығар.
Е, не... бұл не? Айтыңызшы, Бякуя-сама.
Жоқ, анық емес.
Бұл шығар
Жарайды, кеттік.
Мінез-құлқы: Талғампаз
Әлі ашылмаған бөлме болуы мүмкін.
Бұл жерде кілт болды ма?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл бейнебақылау камерасынан алынған бейне ме?
Жетекші бізді осында тарту арқылы не істемекші?
Бұл дәмсіз есік не?
Ол құлыптаулы
Бұл теледидар.
Антенна қосылған, сондықтан қуат көзін қоссаңыз, қалыпты қарауға болады.
Шынымен бе?
Бұл сізге сыртта не болып жатқаны туралы түсінік беруі мүмкін.
О, таптың ба?
Аюды көрмегелі көп болды
Сен... сен... өлмегенің жөн.
Мен өлдім бе?
Түсінбейтін сөзді айтпа, шыда.
Аюлар үшін ғана өлі болып көріну
Әй, кейіпкер әйтеуір өзгеріп кетті.
Әрине өзгереді.
Әрине бұл аю
Содан бері екі жыл өтті.
Екі жыл?
Бұл көп уақыт болған жоқ.
Одан гөрі сөзге көшейік.
Негізгі тақырып?
Балалар, сендер жақсы нәрселерге назар аудардыңдар, солай емес пе?
Иә, сол теледидар туралы айтып берейін.
Иә Назар аударыңыз
Міне, алғашқы отбасыңды мүлде ұмытып қалғансың➡
Мұндай нәрсе
Мұнда не көріп тұрсыз...
Бұл біз
Неліктен?
Иә, бұл мектеп өмірін өлтіру
Толық тікелей эфирде ұлттық желіде үлкен қолдауға ие болды.
Ими...бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Жоқ, бәрінің мәні болды.
Бұл түтіккен.
Мен сендерге осы мектептің жұмбағын шешуге көмектесер едім.
Мен сізді осында шақырғанын естідім.
көремін. Бұл бізге бұл фактіні хабарлау үшін болды ма?
Барлығы бүкіл елдегі көрермендерге бағытталған.
Бұл бұрын-соңды болмаған және үмітсіз қоғамдық тікелей эфирге арналған спектакль болды.
Бұл «Үлкен реалити-шоу, үмітсіз ойын-сауық шоуы»
Бұл өтірік. Теледидарда осындай нәрсе болса.
Қоғам мен полиция шара қолданады.
Менің ойымша, солай
Мен есімде сақтамасам да,
Мұның бәрі адамдар туралы.
Теледидар көріп отырып көңіл көтерсем де
Сізге ешкім шындап көмектесуге келмейді.
Қоғамдық радиотолқындардың қосылуы және т.б.
Астрономиялық активтер мен жабдықтар болуы керек
Бұл...
Неліктен мұндай ұзаққа барасыз?
Бұл әлі құпия
Алдымен бірдеңе істеу керек.
Алдымен не істеу керек
Өйткені мәйіт табылды.
Сыныптық сынақ?
Ах~ Ол тірі!
Мен сендерге бір-біріңді өлтіру арқылы мектеп өміріңнен көбірек ләззат алуға мүмкіндік беремін.
Мәйіт табылды
Сыныптық сот отырысын өткізу
Сіз үлкен қиындыққа тап болған сияқтысыз.
Киригири мырза, сіз осы уақытқа дейін қайда болдыңыз?
Наэгикунның арқасында мен көп нәрсені білдім.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Сіз қайда болдыңыз?
Ол өлген жоқ па?
Рұқсатсыз өлтіруге болмайды
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Сонда бақтағы мәйіт кім?
Бұл мәйіт - Сенба Мукуро.
Он алтыншы орта мектеп оқушысы
Жоғары мектеп деңгейіндегі үмітсіздік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory